你好人类
我叫高超载
在这段视频中我将向你展示如何利用劳拉训练自己的受试者
劳拉是什么
嗯
劳拉是一种训练受试者的方法
使用您自己的针对小图形优化的图像
这意味着与纹理反转钻头相比
你可以用6到7千兆字节的VRAM训练一个受试者
这对你们所有人来说都是个超级好消息
谁没有一个好的GPU
现在
基本上劳拉有点像一个爱的孩子
在梦幻摊位和纹理反转之间
从某种意义上说，它创造了这个小
120兆字节的文件，您可以以完全相同的方式使用
作为您的新版本嵌入
这意味着它们可以应用于任何模型
和那几套意见书
通常在300兆到100兆之间
这绝对比梦想中的摊位模型少得多
当然就像Dreamboa纹理反转一样
你可以训练一个风格或者一个角色
绝对是你现在想要的任何东西
在这个视频里
我不会用Dreamboof扩展来训练劳拉
2.现在我已经解释过为什么
在我之前的Dreamo视频中，梦想摊位的扩展经常不太好用
因为新的更新
所以有时一个新的更新会完全打破训练
而且很烦人
我个人不想再处理这件事了
但是别担心
因为我们将使用更好的东西
这就是科亚
阿贵说
这是一个超级酷的软件，超级容易使用
在那里你可以训练一个梦幻般的摊位模型并降低一个检查点
并采用新版本嵌入
甚至微调你自己的模型
感谢我将提供给您的配置文件
在下面的描述中
它是超级容易和快速的设置
所以我们走吧
但在我开始之前
让我感谢两个人让这个视频成为可能
第一个是BG
他给了我很多关于
如何有效地利用劳拉
第二个是伯纳德·马尔特，他制作了两个惊人的视频
解释如何创建更低的重量
用Koya
桂党卫军也负责制作Koya
我们今天要用的SS GUI
所以他们频道的链接将在下面的描述中，好的
那么现在让我们开始好吧
所以要安装GUI
你要点击下面描述中的链接
你会到达Koya上的这一页
是GUI存储库吗
你要向下滚动
您要确保安装了Python和Git
如果您已经安装了扩散
如果你关注我的教程视频，它应该已经在那里了
但也要确保你有视觉工作室2015
十七十九二十二已安装可再分发
如果你没有剑的话
你可以点击这里的这个链接
它会下载一个退出文件
然后运行xf文件来安装所需的库
这很容易
非常简单
非常快
没什么好担心的
所以一旦你把所有东西都安装好
您将来到这里，选择这个命令行和Ctrl
c复制它
然后你会进入你的Windows启动菜单并寻找
然后单击以管理员身份运行
然后只需粘贴我们以前复制的命令行
它会问你
如果要更改执行策略
在这里你要打一个
这基本上相当于所有人都是
既然这样做了
你可以把窗户关上
我们要在电脑上创建一个全新的文件夹
如此正确
单击新建文件夹
我要叫我的柯亚
我们要把硬币装置放在那里
然后进入那个文件夹
单击文件夹URL控件C复制它
然后再次返回Windows启动
寻找PowerShell
但这次我们需要以管理员的身份运行它
你可以正常运行
然后我们需要做的是我们需要进入文件夹
我们在这里创造的
你要键入CD空间
然后现在就把你的文件夹URL粘贴到这里
如果创建的文件夹不在C驱动器上
而不是简单地把CD
你得加上斜杠d
然后是文件夹的路径
假设你的文件夹在你的驱动器上
这就是这个样子
但在我的情况下，因为这是在我的C驱动器上
我不需要斜线
所以我要用CD
然后我文件夹的URL
正如你现在所看到的
我们在我们刚刚创建的文件夹里
所以现在我们回到GitHub
我们要点击这个按钮
在这里复制整个代码
然后我们将把整个代码粘贴到窗口中
PowerShell窗口
如果它给你一个警告
你可以点击过去
正如你现在所看到的
它已经开始运行我们之前复制和粘贴的所有代码行
这可能需要一些时间
所以要有耐心
应该不会花太长时间
这毕竟不是一个稳定的扩散装置
但对你们中的一些人来说，现在可能还需要一些时间
在安装结束时
它将停止在加速的配置行代码处
并完成安装
然后它会问你几个问题
所以对于第一个问题
你要选这台机器
所以这里只需按Enter无分布式训练
你又要打不
你想用深速
你要按不
应该使用什么GPU
你要把所有的
那么你想用fp16或者bf16
你将选择FP16
所以只要按下向下箭头
现在，正如你所看到的，安装已经完成了
从技术上讲，我们可以停在这里
但是您可以采取一个额外的可选步骤
这将提高训练速度
如果你有英伟达30或40系列的图形疤痕
但是别担心
这很简单
你所要做的就是点击这里的链接
它会下载一个zip文件
如果由于某种原因这东西不起作用或太慢
我也会给你一个巨大的链接，你可以使用代替
所以一旦你下载了zip存档
你所要做的就是恰到好处
单击然后提取
然后你要进入那个文件夹
Cu d和n窗口Ctrl c复制它
然后进入Coya SS文件夹
把文件夹贴在这里
然后我们回到GitHub
单击此处的此按钮复制这两行代码
回到权力展示窗口
然后把代码行粘贴在这里，一次又一次
如果它给你一个警告
你可以点击粘贴
正如你现在所看到的，一切都完成了
这是本期视频最难的部分
祝贺你
现在如果我们进入我们的coia ss文件夹
你会看到一堆文件
但是别担心
因为实际上只有两个文件让我们感兴趣
这是GUI点，但升级点PS一
比如说
下次你想更新COSS的时候
你所要做的就是在升级PS上点击右键
然后用PowerShell运行
正如你所看到的，它会自动更新Koya SS文件夹
最后，如果你想运行Koya ss gui
你所要做的就是加倍
单击GUI点但是文件
加载CSS，就在融合旁边
它会给你一个本地URL LA
那么您只需按住控件就可以轻松地在浏览器中打开
然后点击本地YE URL
我们走了现在我们在Koya ss gui里面
我们终于可以开始梦想的布尔器了
现在的训练
显然在我们开始训练之前
之前我们需要做几个步骤
第一步是
当然现在准备我们的图像
我不会说太多细节
在这个视频里，因为我已经说过了
在我之前的质感中
新版视频
所以在看这个视频之前一定要看这个视频
或者至少看视频的开头
在那里我解释了如何完美地为图像添加标题
因为过程几乎完全相同
但如果我必须先总结一下
确保所有的图像都是高质量的
图像有很多变化
所以你有不同的照明
不同角度
确保至少有十个图像
只要是高质量的
最好有少量高质量的图像
比很多质量不好的图像
然后你可以使用像护堤网这样的网站来调整你的图像大小
到五十二乘五十二决议
虽然对于较低的训练
你不一定要辞职
有任何图像
您可以使用任何分辨率的图像
但如果你不自信
你想确保一切顺利
只需手动处理图像就能很好地工作
然后你要用像Blip这样的过程捕捉每一张图像
这将为你做80%的工作
你可以做这个过程
无论是在稳定扩散内部还是在Koyya gui内部，通过进入公用事业
然后相信字幕
它基本上会做完全相同的事情
它会分析每一张图像
然后创建与图像同名的文本文件
然后对于每个图像
你得手动修改字幕
所以他完美地描述了这幅画
现在
与版本字幕中的纹理相比，小的区别是
在字幕的开头
你要输入你的角色的名字
现在你不一定要这么做
你可以就这样放着
这样下次你使用劳拉嵌入时
你提示中的每个女人都会看起来像你的角色
但是如果您想要更精确的提示符
你可以简单地在标题的开头输入你的角色的名字
这样，当您在提示符中使用您的名称时
你的角色的名字和下面的嵌入将链接在一起
但这没什么大不了的
如果你不想做
这真的取决于你
所以现在我们的图像已经准备好了
我们必须创建一个特定的文件夹结构
所以这也是不同于像素反演训练的东西
但是别担心
这是相当容易的
你所要做的就是恰到好处
单击新建文件夹
我不会叫我的星期三亚当斯劳拉
我要选择所有的文件和图像
控制C复制它
然后去寄周三亚当的劳拉文件夹
这里我们要创建三个文件夹
图像文件夹
一个模型文件夹，最后是一个日志文件夹
现在我们要去设置图像文件夹
这里我们将再次创建一个新文件夹
但这次会有点特别
因为我们命名文件夹的方式
将决定Koyya gui将做的训练步骤的数量
这将取决于你拥有的图像数量
所以首先你需要确保每个图像至少要走一百步
最后的训练步骤至少有1500个
例如
如果你只有十个图像
你至少需要一千五百步的训练
你要取1500除以你有的图像数量
它会给你150英镑
这个数字是每个图像的训练步数
我们需要输入文件夹名称
所以为了这个，你要对
单击新建文件夹
你要打150个下划线
然后你角色的名字
所以在我的情况下是星期三亚当斯
然后你进入那个文件夹，把你的图像粘贴在这里
所以就像我之前说的
这个数字决定了每个图像的训练步数
劳拉的训练会做什么
所以在这个例子中，我只给你一个数字
如果你只有十个图像
但假设你有20张照片
比如说
这样的话，就是二百除以二十
它给你七十五
但正如我所说，这个数字至少应该是一百
所以如果你已经有20个图像
你不需要再计算了
你可以只输入而不是150
一百
如果你有两个五个图像，也是一样的
三十张图片
等等等等
这个数字至少应该是一百
但是如果你的图像少于15张
你需要做这个小数学
例如
在我的情况下，我只有十一张照片
十一小于十五
所以我得算算
所以一千五百除以十一
给我一百三十六
嗯
这是我要用的文件夹名的号码
所以再一次
而不是一百个
我要押136
最后，在我们准备好图像后
在我们准备好结构之后
我们终于可以开始最后一步了
就是训练
为此，它会让你的生活变得非常简单
因为我为你准备了配置文件，你可以用它来自动确定训练参数
因此，您将单击下面描述中的链接
您将有两个JSON文件
首先是劳拉的基本设置
这基本上是劳拉的基本设置，几乎适用于每一次训练
第二个是一个特殊的设置文件，您可以使用
如果您的Vram少于8GB
所以只要下载这两个文件
把它们放在安全的地方
然后你会来这里
单击配置文件按钮
点击打开
然后从这两个文件中选择一个
所以这里我要选择较低的基本设置文件
然后点击打开
如果你点击训练参数
您可以看到其中一些选项已经为您完成了
这些是最适合劳拉训练的最佳设置，你可以使用
就像这样
如果你不想浪费时间
这是一个超快的开始训练的方法
但我也将解释一些您可能需要修改的设置
取决于你现在的训练
在我们开始之前
让我们实际选择我们的基本稳定扩散模型
基本上你会用什么稳定的扩散模型来训练一个较低的模型
在模型中快速挑选
你已经有一堆预选的模型了
一点四
一块五
两点零
两点一
五十二乘五十二
和两点一
如果您选择其中一个模型
它会自动从GitHub下载
也取决于您选择的模型
将选择一些选项
所以如果你选择
例如一点五
您将看到不会选中此复选框
因为这不是V2模型
但是，如果选择两点零基
您将看到此复选框现在被选中
如果你选择2078版
您将看到现在选中了V参数化复选框
另外，现在您需要记住这些复选框
因为如果你来这里点击自定义
你实际上可以选择自己的型号
如果您选择自定义模型
你需要知道这是基于什么模型
所以说
比如如果我来到这里我选择了原型两点二模型
我知道这个模型是基于1.5
这意味着我不需要勾选这些复选框中的任何一个
但是，如果我选择一个基于两点零模型的模型
我需要勾选这里的复选框
如果它是基于2.078版本
我需要勾选这里的这个附加复选框
所以这是要记住的
但是
我个人认为你们中的大多数人会把1-5模式作为训练的基础
因此，您可能不需要使用这些复选框中的任何一个
这里是安全趋势模型
因为您有一堆扩展可以选择
但当然我强烈建议你保持安全的张量
因为它现在是稳定扩散模型最安全的扩展
所以只要你有选择
只需选择安全的张量
所以现在你要点击文件夹选项卡
在这里，对于每个部分，您将输入文件夹URL
所以说
比如说
对于我的图像文件夹，您将单击此处
正如你所记得的，我们创建了一个全新的文件夹
我的在圣周三亚当斯弗洛拉文件夹里
这是我们要使用的文件夹
不要进入那个文件夹
您需要在这里选择这个图像文件夹
所以只需单击输出文件夹的选择文件夹
我的在星期三亚当的劳拉
然后选择文件夹，与日志文件夹相同
亚当斯劳拉在哪里
然后选择文件夹
现在您还可以选择一个正则化文件夹
在那里你有你的正则化图像
但对于较低的训练，你并不真的需要正则化图像
因为你无论如何都要训练一个科目
所以在这里您将输入模型输出名称
所以在我的情况下，我将把星期三亚当斯
然后点击训练参数
在这里你会看到一堆选择
正如我所说
因为我们已经加载了配置文件
你其实不需要碰任何东西
如果你想现在就开始训练
你所要做的就是点击火车模型按钮
你就完蛋了
但无论如何，让我们来看看这些训练参数
所以火车批量是
基本上是你一次要训练的图像量
所以数字越高
训练就会越快
因为你基本上把训练步数除以这个数字
但这里有一个小建议
如果你没有很多图像
如果你只有十到十五个图像
我强烈建议你选择批量的
实际上提高了一点
培训的质量
当然可能需要更长的时间
但最终的结果是值得的
当然，更大的批量也会增加
用于训练的VRAM量
所以如果你有一个弱显卡
我建议你每批放一个
否则你就默认把它留在两点
所以说到这里的一切
你会默认离开一切
学习速度真的很好
你真的不需要改变什么
这些基本设置基本上适用于每一次训练
所以最大分辨率
这是你要训练图像的分辨率
所以如果你只有5张12x5的照片
默认情况下，你将在五点十二分乘五点十二分离开
但如果可以
这是我的建议
如果你有一个好的GPU
而不是五十二乘五十二
试着在768乘768的时候训练这个
是呀
你会使用更多的VRAM
但是如果你有高质量的图像
你的最终模型会更好看
否则如果你有一个弱的GPU
默认情况下留下5 12乘5 12
也在这里
使能桶
如果你没有自己裁剪图像
你有不同尺寸、比例和分辨率的图像
您应该在这里启用此选项
这将使它能够训练不同分辨率的图像
否则如果你自己擦洗
您可以在这里禁用此选项
所以在这里，你可以默认地离开其他一切
但是如果你有一个弱的GPU
我建议你启用记忆高效注意力和渐变检查点
这可能会增加训练时间
但是我们也会用这个vram
如果你像我一样懒
您不想启用所有这些您想要训练的选项
如果你有一个弱的GPU
您可以在配置文件中来到这里
点击打开
然后选择RAM设置文件的下端
然后点击打开
正如你所看到的，所有低VRAM选项都将自动选择
然后猜猜现在我们完全做完了
如果我们想开始训练
只需向下滚动并点击火车模型
正如你所看到的，它终于开始训练了
一千五百步，批量为两个
这个训练只需要六分钟
这真的超级超级酷
然后训练结束后
如果你进入模型文件夹
你会在这里看到你最后的安全张量文件
并用于表内扩散
你要选择它
控制C复制它
进入你的稳定扩散
Wui文件夹
模型
劳拉，然后把你的罚款贴在这里
然后你可以发射稳定的扩散
不能使用我们在韩国交易的较低重量
我们需要安装一个特殊的扩展
因此，您可以单击扩展
单击可用负载
从那时起，你要向下滚动，寻找科亚
评估其他网络
然后单击安装
然后你要点击安装
然后单击应用并重新启动用户界面
一旦您看到附加的网络选项卡
这意味着扩展安装正确
最后能够在提示符中使用劳拉
你要选择你的模特
写提示符
然后你要点击这里的这个按钮
显示额外的网络
然后选择劳拉
正如你在这里看到的
你有我们之前创造的所有劳拉体重
如果你想用其中一个代替
你很自豪你可以点击它
正如您所看到的，这一行将出现在提示符中
然后您可以选择并将其放在提示符的开头
它的工作方式是，这是将要使用的文本
呼唤劳拉
等一下等一下
叫星期三亚当斯
你在这里看到的数字是模型的重量
就像你会选择一个尖头标签并把括号
或者更高的数字
这将使用更高比例的模型
一个对应于百分之百
百分之九十的零点九
百分之八十
等
你可以通过修改这里的重量来创建一些非常酷的图像
还有什么超级酷的
就是你可以把多个较低的重量一起使用
例如，如果我点击另一个，我把它放在一起
我们现在用两个不同的罗拉重量在一起
但我们需要确保这里的数字加在一起不会超过1
所以如果我用
比如说
零点五这里
我得在这里用零点五
如果我在这里用零点二
我得在这里用0-4-8
数字越大
越强调这个较低的重量
但对于这个例子，让我们做一个正常的
保持在一个
然后单击关闭，最后单击生成
这是最终的结果看起来很不错
正如你所看到的，只有六分钟的训练
不到8GB的vram
你可以有这样的结果，这真的超级强大
正如我所说
如果我们一直
例如，同样的种子
如果你想减少
例如我们模型的重量
如果我把零点八这样的东西
然后单击生成
你现在会有一个稍微不同的形象
也许更好
也许更糟
这有点取决于你在找什么
正如我之前向你展示的那样
你可以很容易地把它和另一个引诱模型混合在一起
所以如果我拿这个
比如说
它是以托马斯·谢尔比为训练对象的
如果我把60%的原子
40%的托马斯·谢尔比使用了完全相同的种子
我点击生成，它给了我这个图像
正如你所看到的我们慢慢开始变得更有男子气概了
用更明亮的眼睛
那是因为谢尔比有蓝色的眼睛
所以很明显你会对图像产生外观影响
如果我们走得更高
你看我们的角色越来越像托马斯·谢尔比了
不像周三亚当斯
但它仍然超级超级酷
因为你绝对可以混合搭配很多不同的知识重量
创建非常有趣的图像
你和人们在一起
用一个非常弱的GPU
所有这些都要感谢劳拉
就这样
非常感谢大家的收看
别忘了订阅和粉碎
YouTube算法的like按钮
我们下期再见
拜拜拜拜